Let's try，try，try
make it pushing
So long
get energy
take a moment away
Let's try，try，try
die for them
不思議な旅が始まるtoday
Take me
take me
悟空佢哋為咗可以順利噉揾到第三粒龍珠
於是一齊坐潛艇落到去深海嘅洞穴度
點知受到熊大軍嘅
藍將軍用潛艇嘅魚雷攻擊另一方面
熊大軍誤以為龜仙人住嘅島仔
就係悟空佢哋嘅秘密基地
所以竟然派咗一支軍隊去
攻擊龜仙人嘅屋企喎
蘭芝，好危險啊
佢哋整咗隻小型潛水艇喺後便追緊我哋啊
快啲啦，你揸咁慢係咪想死啊？
而家噉樣已經係最快㗎喇
佢哋隻潛水艇可能會發射魚雷㗎
魚雷係咩嚟㗎？
唔好咁無知得唔得啊？
咪就係頭先攻擊我哋嘅炸彈囖
原來嗰啲叫做魚雷
你到而家都係咁無知
真係一啲都冇變過，唔該你揸快啲啦
我知道㗎喇
我哋係咪繼續用魚雷射佢哋啊？
梗係唔得啦，噉都仲使問𠸏？
如果因為發射魚雷，搞到整冧咗個洞穴
噉到時點算啊？
我哋咪要同佢哋班人攬住死？
總之追貼低佢哋先啦
由男將軍帶領嘅A隊已經去咗追嗰個細路
順便揾埋第三粒龍珠
仲有就係喺ESA7024
地點嘅島仔上面嗰兩粒龍珠
B隊已經去咗嗰度攞
佢哋仲話會將嗰個
發明雷達畀個細路用嚟揾龍珠嘅博士
都捉埋返嚟總部畀捅碎嚟
嗯，講起呢樣嘢
我哋軍隊裏便嗰堆噉嘅科學家
一直以嚟做過啲乜嘢啊？
人哋一早就已經發明咗個體積超細
而且準確度超高嘅手提式龍珠雷達出嚟
佢哋真係好唔似樣
嗰班佢唔係垃圾
用咗我咁多錢嚟進行研究
但係就同我整咗部準確度超低
而且大到唔痕嘅龍珠雷達出嚟
佢哋真係唔死都冇用啊
統帥講得一啲都冇錯啊
咁難先得到呢個將身體變性嘅裝置
但係到而家一次都未成功過
第一次畀人沖咗落廁所
第二次畀吸塵機吸咗入去
不過，遇到少少挫折就放棄嘅話
我就唔係武天老師喇
唔得…
咁易就開心成噉
一定會似頭先噉失敗收場㗎喇
係喇
蘭芝小姐啊
你都已經忙咗成日㗎啦，係咪成身汗啊？
冇錯係啊
哎吔，我幫你準備咗熱水㗎喇
你沖個涼先啦
不過我仲煮緊餸喎
煮餸呀？
噢，得喇…我幫你煮埋佢啦，呢味餸呢
我最拿手㗎喇，但…
但係…
得…嚟啦
阿豬
喂
老嘢，你想點啊？
喂，老嘢，係…
你想點啊？
點解成日都會見到你喺我面前出現㗎？
你個老嘢到底係咩人啊？
你問我呀？
我咪一個普通嘅老人家嚟囖，仲有病𠻹
你咪走啊
你想去邊度啊？
冇…
我出去散下步吒嘛
出去散步？
你要散步幾時去都得啦
快啲答我，你到底係咩人啊？
乜你唔記得晒㗎嗱？
嗰次啊，我哋呢…
嗰次我哋？
因為就係嗰次囖，你啊
專登請我食魚蛋之後，我哋傾下…
噉樣熟咗做埋朋友𠻹啊，我請你食魚蛋？
你係話我以前曾經請過你食魚蛋？
係，咪就係噉囖
但係我完全冇印象啊
喂，老爺，你係咪指我哋係朋友啊？
冇…冇錯…
乜係咩？
係噉你就回返禮當係多謝我請你食魚蛋
做咩啊？
乜你覺得接受完人哋嘅好處之後
唔使回返禮畀對方㗎咩？
唔係…
冇呢噉嘅事啊
係噉，作為回禮
嗱嗱聲過嚟幫我鍛兩嘢先
哎吔，雖然已經變咗胸殘廢嘅蘭芝
不過有白有黑嘅皮膚一啲都冇變過啊
搞掂，背脊已經鍛完喇，跟住鍛前邊啦
卒之你又得我啦
你個死老坑，係咪想去買鹹鴨蛋啊？
變到風騷啦
冇意思，好對唔住
連龜仙人都搞唔掂呢個女人
隊長，仲有五分鐘就去到個島仔喇
就算對方係一個女人同一個老伯
但係唔知佢哋手上收埋啲乜嘢秘密武器
各位，一定要小心
係
喂，乜仲未得㗎？
快啲攞出嚟啦
係…
而家嚟喇
睇落好似幾好味噉喎
哎吔，既然整畀蘭芝小姐食嘅嘢啊
點都有返咁上下𠸏
估唔到你都幾好啊吓
有咩事啊？
你自己食一啖試下
好懶人啊，老爺
你噉樣係咪真係當我冇到啊？
你整啲難食過屎嘅嘢畀我食
係咪想死啊？
哎吔，難之至嘢，噉都唔使咁嬲㗎
你收聲
我要將你掟入個煲度整返味好餸
你千祈唔好亂咁嚟啊
一於就整煲龜公火鍋喇
阿豬
哎吔？
我係咪發生咗咩事啊？
點啊？龜仙人，好彩冇事咋
你衰龜有時都幾醒目㗎噃
我好似見到有啲嘢飛緊過嚟喎，係喎
係咩嚟嘅呢吓？
睇嚟佢好似對我哋完全冇防範啊，係啊
又或者係陷阱，小心啲喺水面降落，係
好似一大班人客嚟探我哋噉喎，係咪啊
海龜？
好啦，入去裏面搜下
喂，你哋係咩人啊？
走嚟做乜嘢啊？
原來係你呀？
你就係發明超級龍珠雷達嘅優秀博士？
優秀博士？
你話我呀？
你扮傻都冇用㗎喇，我哋查得好清楚
我邊有扮傻啊？
喂，你哋啊
嚟貪我唔買禮物都算啦
做咩仲全副武裝噉啊？
話你知啦，我哋就係熊大軍
你話熊大軍？
我都有聽過你哋個名啊
屋裏便就係得呢個女人咋，隊長
喺呢度附近都唔夠佈置到陷阱喎
你哋熊大軍嘅聲譽啊
不嬲都衰到貼地㗎噃
你哋軍團啊，個個都係人渣嚟
係指壞事做盡，而且一定唔會做好事嘅
賊雞軍團嚟㗎，咩話？
係噉
你哋呢支賊雞軍團啊，走嚟呢度揾我
到底有咩事𠺢嘛？
博士
你好似完全唔識驚噉喎
不過我勸你最好都係唔好反抗好啲喇
我呀，頭先咪同你講咗
我唔係博士嚟㗎囖
你仲喺度扮傻喎，我哋一早就已經知道
呢度就係你哋班人嘅秘密基地喇
我哋亦知道，就係你呢位出色科學家
發明嗰個可以準確噉
探測到龍珠位置嘅雷達
乖乖地跟我哋返去啦
呢個肥佬呀，好似有啲嘢搞錯咗噉喎
我都覺得係啊，收聲啊
我哋熊大軍對你哋有三個要求
首先
嗰個細路應該留低咗兩粒龍珠喺呢度
你要即刻交嗰兩粒龍珠出嚟畀我哋
仲有嗰個細路身上戴住個龍珠雷達
你要即刻幫我哋做一個一模一樣嘅
乜佢留低咗啲龍珠喺度㗎咩？
講起上嚟，佢哋漏咗個背囊喺度啊
裏面仲有…
咩話？
喺個背囊裏面？
你哋幾個即刻入去屋裏面搜清楚
你哋揾到龍珠出嚟之後，諗住做乜嘢啊？
當波子噉玩呀？
你咪講笑喇
我哋點會為咗揾兩粒波子嚟玩
而出動成支軍隊啊？
做咩咁嬲啊，肥仔？
隊長
你冷靜啲先啦
橫掂佢哋都冇可能反抗㗎啦
佢只係個普通嘅阿伯嚟吒嘛
你又講得啱喎
如果我反抗，噉又點啊？
噉你就快啲買定棺材啦
係噉，我就試下反抗啦
你話咩話？
去死啦
卸完㗎喇嗬？
大哥
即刻停手
如果唔係嘅，我就殺死呢個女人
哎吔
呢次弊喇，真係幾麻煩㗎噃
如果唔想我殺佢嘅話
就即刻照我説話去做
鬼死人老伯
好喇…我知啊，人哋話點就點啊
你唔好諗住出古惑啊
咪亂嚟啊
你…你呢個死八婆
居然喺呢個時候仲有心情喺度打乞嚏？
你竟然夠斤噉樣叫我？
邊個係死八婆啊？
你呢個…
死鬼仔
弊太，你夠膽就叫多我一次死八婆
垃圾
死蠢
死八子，再唔講嘢，快啲講嘢啊
死八公
哎吔，算喇…
蘭子啊，再踢佢會死啊，激死
竟然噉樣話我？
係喇…
佢唔得，嘩
好得人驚
話唔定呢個女人仲
恐怖過啲熊大軍，好啦…
入去先啦吓
喂，過嚟吖
係
嗰邊堆人阻住晒，擰走佢哋
噉我知道嘞
呢個時候
悟空佢哋仍然畀南村軍嘅
小型潛水艇死追住喎
好啦
我哋一於就噉撞到佢哋
嘅潛水艇散晒為止啦
哎吔？
我哋好似上咗岸噉喎
唔係上咗岸啊，呢度係洞穴嚟㗎
仲有新鮮空氣𠻹
佢哋仲會繼續追嚟㗎
我哋要揾路離開呢一度先啊
佢哋嚟到喇，噉仲唔跑快啲？
呢度係咩地方啊？
睇下
佢哋放棄咗個潛艇想行路離開呢度啊
快啲去追佢哋啊
係，係
係，邊度係A隊？
藍將軍
B隊用無線電揾你
我係藍將軍
咩話？
你哋全軍覆沒？
等一陣先，點解我哋要噉樣避開佢哋啊？
打低佢哋噉咪得？
唔好啊…
佢哋全部都有槍㗎
做…
做乜嘢啊？
悟空，我去收拾佢哋
係噉扣晒你喇，搞到而家噉樣
你一定要負上全部嘅責任啊
喂，等陣啊，你哋唔好追住啊
返嚟先啦
哎吔
做乜嘢呢？
佢哋返轉頭喎
我係咪要過去收拾佢哋好啲啊？
你千祈唔好噉做啊
話唔定呢一個係熊大軍佢哋嘅陷阱嚟㗎
冇錯啊，悟空
我就覺得繼續向前行先至係
我哋而家最明智嘅選擇啊
點會成件事會搞成噉樣㗎？
大家或者會覺得唔甘心
不過敵人比想像中難對付
唔好因為冒險進攻而畀機會對方反擊
我哋都係小心啲部署再行動好啲
不過對方嗰三個都係細路嚟咋喎
你喺度講乜嘢啊？
裏面有個令以柏上校同白將軍嘅
部隊都全軍覆沒嘅人喺度㗎
而且今次B隊只係面對
一個女人同一個阿伯
都一樣搞到全軍覆沒啊
不過，只要小心行事就冇問題啊
我藍將軍到最後一定可以
將呢五個人全部收拾㗎
係咪一直係噉向前行
我哋就可以揾到嗰一粒龍珠㗎喇？
如果唔畀熊大軍打死嘅話，應該就係𠸏
佢哋仲未追嚟喎
呢度黑成噉樣，有啲乜嘢都睇唔到
你個頭立立令反晒光噉
應該行前面吖嘛
你歧視我
我撳完呢一個掣，成個窿光晒，呢…
呢度點解會有燈𠸏？
點解會噉㗎？
呢…
呢個洞穴之前一定係有人住過㗎
呢個係唯一嘅解釋嚟啊
點解會噉𠸏？
呢度又會有燈𠸏？
根據呢個情況推測
呢個洞穴好可能係秘密基地嚟
究竟係邊個嘅基地？
不過，呢個地方到底係咩人住過呢？
喂，莊子
發生咩事啊？
你過去睇下發生咩事吖
哦，係
係咪嚇死你呢？
呢個時候你仲有心情喺度話？
出去
好恐怖啊，你呢嚿嘢喺邊度執返嚟㗎？
喺嗰度囖
好恐怖啊
呢個係…
我而家明喇
武天老師之前講過
話有個地方收埋咗海盜嘅寶藏
原來就係呢度啊
乜係呀？
原來呢一度就係海盜嘅秘密基地嚟
海盜呀？
冇錯啊，呢個係重大嘅發現啊
收埋喺度，唔怪得冇人揾到啦
藍將軍…
原來呢度以前係海盜收埋寶藏嘅地方啊
你話咩話？
你話呢個洞穴係以前啲
海盜收埋寶藏嘅地方？
我知道喇
而家你可以返返嚟呢度先呢個係
同發現龍珠一樣咁大嘅喜訊啊
今次我要立大功喇
如果雷德統帥知道嘅，一定會好開心
萬歲
寶藏啊
係寶藏啊
揾到寶藏喇
呢個洞穴係咪真係收埋咗海盜嘅寶藏呢？
噉啲海盜又去晒邊呢？
呢度又會唔會有啲不為人知嘅危機呢？
總之無閑同莊子都以為呢鋪冇死喇
唔係啊，仲有一個人係噉諗啊
見捨てる君の
若さ隠さないで
不思議したくて冒険したくて
誰もみんなウズウズしてる
大人の振りして
奇跡の謎など解けないよ
もっとはいるとうに
もっとたくましく，生きてこらう
ロマンティックは見えるよ
阿克
一睇都唔好乜嘢，呢度係咩啊？呢度